Файл містить інформацію про фільми у вигляді: 
- назва фільму, 
- країна, у якій створено фільм, 
- жанр, 
- рік створення, 
- бюджет фільму, 
- прізвище та ім’я режисера, що зняв фільм. 

Завдання:
- Отримати всю інформацію із файлу і вивести її у вікно браузера. 
- Створити форму для добавлення нового запису у файл і реалізувати її обробку.
- Вивести усі фільми впорядковані за зростанням бюджету 
- Обчислити середній бюджет фільмів, що були зняті в Україні серед тих, що зустрічаються у файлі.
- У форму вводиться набір символів. Вивести у вікно браузера усі фільми, назви яких містять задані символи.