Відеотека.

Предметні області:

1. Фільм:
- прізвище і ім’я режисера;
- назва фільму;
- жанр;
- тривалість;
- рік видання;
- бюджет;
- студія, що зняла фільм;
- дата поступлення у фонд відеотеки.

2. Студія:
- назва;
- адреса (країна, місто, вулиця, дім, поштовий індекс);
- контактна особа.

3. Режисер
- прізвище;
- імя;
- рік народження;
- рік смерті(може бути пусто);
- громадянство (назва країни).

Реалізувати добавлення і вилучення фільмів, режисерів, студій;
Вивід усіх фільмів, режисерів, студій;
Пошук по частині назві фільму, студії чи прізвища режисера;
Вивід фільмів заданого режисера; заданої студії;
Передбачити можливість сортування.